[Gloria]
[Episodio 14]
Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Señora Rong, lo he traído aquí.
¿Fuiste tú quien mató a mi nieta?
Señora Rong,
¿Qué te hace decir eso?
Señor Bai,
La señora Yunwan fue trágicamente
encontrado ahogado en el jardín trasero.
La patrulla del jardín afirmó
haberte visto huir en pánico
por la puerta de la esquina este.
Explícale a Lady Rong inmediatamente.
No lo hice.
Señora Rong,
No fui yo.
Esta noche...
Piénsalo con cuidado.
¿Con quién estabas esta noche?
Era el señor He.
Era He Xingming.
Me invitó a tomar algo.
Él dijo...
Señora Rong.
El señor Bai realmente está diciendo la verdad.
Esta noche preparé un banquete.
y lo invité a unirse a mí.
Sin embargo...
Justo ayer lo odiabas hasta los huesos
y juró ser su enemigo mortal.
Sin embargo, esta noche te sentaste con él a tomar una copa.
Señor He, sus sentimientos
cambiar bastante rápido
Nunca hubo ningún odio profundo
entre nosotros.
Además, Lady Yunxi medió entre nosotros.
¿Qué queja?
¿No se pudo resolver?
Pero el señor Bai tiene poca tolerancia al vino,
y se puso mareado después de sólo dos tazas.
Yo personalmente
Lo acompañó de regreso a su habitación.
Luego volví a mi habitación a dormir.
No tengo ni idea
si se le pasó la borrachera más tarde
o donde fue.
Ahora lo recuerdo.
Durante la comida,
el Sr. Bai parecía completamente distraído,
murmurando constantemente que tenía
cita segura
con Lady Yunshu.
Supongo
que se coló en el patio trasero.
para conocer a Lady Yunshu.
¿Yunshu?
Hice que mi criada Daisy le llevara un mensaje.
Diciendo que me encontraría con él
en el jardín a las 9 de la noche.
Esperé bajo el melocotonero
en el jardín del oeste,
pero nunca apareció,
Así que tuve que regresar.
El mensaje decía claramente
que nos encontraríamos a las 11 pm.
en la puerta sureste.
Si hay una nota escrita,
Entonces ¿dónde está?
Fue culpa mía.
Lo guardé en mi bolsillo.
¿Cómo pudo faltar?
El asesinato siempre tiene un motivo.
El señor Bai no guardaba rencor
contra Lady Yunwan.
¿Por qué le haría daño?
Si Lady Yunwan tuviera enemigos,
a menos que...
¿Podría ser por esos zapatos?
¿Fue por los zapatos?
¿Que zapatos?
¿Puedes explicarlo más claramente?
Abuela,
Yunyin de repente recordó hoy
que había
una mancha de sangre en la habitación del Sr. Yang.
Esa mancha de sangre resultó ser de Wanwan.
¿Esa mancha de sangre realmente era de Wanwan?
¿Lo reconociste todo el tiempo?
Perdóname, abuela.
Wanwan era todavía muy joven
y bastante simple.
Nadie en la mansión le impidió
deambular.
Ella debe haber entrado en
esa habitación por accidente.
Tenía miedo de que si se corría la voz,
La gente chismorrearía sobre ello,
Así que no me atreví
a hablar de inmediato.
Quemé los zapatos en silencio.
Supongo
Que Yunwan debió haber visto algo
Ella no debería haber tenido esa noche,
Y eso fue
lo que provocó su muerte.
¿Podría ser...?
¿Quién está ahí?
¿Por qué andas por ahí a escondidas?
Señora Rong.
Yo soy Hua quien gestiona
té servido en el pabellón Xinfang.
Oí conmoción en el jardín,
Así que vine a ver
qué estaba pasando por curiosidad.
Señora Rong.
Él es un sirviente de la mansión,
asignado temporalmente al Sr. Bai
para atender sus necesidades de escritura.
¿Cómo te atreves a engañar a Lady Rong aquí mismo?
¡Di la verdad o recibirás cincuenta latigazos!
¡Merced!
¡Hablaré! ¡Hablaré!
Señora Rong.
Si el señor Bai realmente mató a alguien,
No tendría nada que ver con nosotros los sirvientes,
Por favor no me arresten.
Él solía
Maldecir al Sr. Yang con frecuencia,
llamándolo vil, desvergonzado,
y un matón total.
También dijo...
¿Qué dijo?
A veces decía
La señorita Rong era ciega de ojos y corazón.
por elegir a semejante sinvergüenza.
En otras ocasiones dijo el señor Yang.
no era digno de su puesto
y se enfrentaría a un desastre catastrófico.
El señor Yang murió violentamente,
y Lady Yunwan también se había ido.
Algo que solía decir el señor Bai
vuelve a mí ahora,
Y me asusté cada vez más.
Por eso...por eso vine
a investigar las cosas.
¡Estás mintiendo!
¿Cuándo dije yo semejantes cosas?
¡Bueno, bueno!
Ahora ya no hay manera de negarlo.
Mataste a Yang Dingchen,
y Wanwan lo descubrió accidentalmente,
Así que simplemente endureciste tu corazón
¿Y la mató también? ¿Verdad?
Si la patrulla nocturna no se hubiera enterado,
¿Quién hubiera sospechado que eras tú?
Señora Yunshu.
Recuerdo que usted personalmente dijo:
Que el día que el Sr. Yang fue asesinado,
Estabas con el señor Bai.
Por favor, testifique a favor del Sr. Bai.
¿Yunshu?
Yo...yo...
Señora Rong.
La señora Yunshu estaba hablando con el señor Bai,
y yo sólo estaba mirando desde la distancia.
Más tarde, la brisa nocturna se volvió demasiado fría,
Así que volví a buscarle una capa.
Cuando regresé,
El señor Bai también acababa de regresar.
En ese momento, Yunshu mencionó
haber percibido el aroma de las flores de durazno,
Así que pensé en elegir
Algunas de las flores más bonitas para ella.
El paseo entre el melocotonero
y el jardín Qilan
No toma más de 10 minutos.
Me temo que la coartada de Yunshu
No se sostendrá.
¿Yunshu?
¿Qué pasó en la Tierra?
Solo soy una mujer ciega.
¿Cómo lo sabría?
¿Qué pasaría si otros me mintieran?
Me obligas a testificar,
¿Pero por quién puedo testificar?
Lady Rong siempre ha sido justa y estricta.
Esto es una cuestión de vida o muerte.
Alguien busca tejer especulaciones descabelladas
de meros fragmentos de palabras,
emitiendo juicios de vida o muerte
sobre sombras sin sustancia.
Si esto se extendiera, empañaría
La reputación de la familia Rong.
Por favor, Señora Rong,
para darnos unos días más,
para que podamos encontrar evidencia sólida
No debemos acusar erróneamente
a una persona inocente.
Con tantos testigos y pruebas,
Prácticamente los pillamos con las manos en la masa.
Señor Lu,
¿Qué más pruebas necesitas?
No estás confabulado con ellos, ¿verdad?
Tú...
¡Suficiente!
Basta de discutir.
La familia Rong no puede juzgar.
¡Los ataron
y los llevaron al gobierno esta noche!
Sí.
Durante la investigación judicial,
Además del sospechoso,
Seguramente interrogarán
a todos los involucrados.
Este sirviente, Hua, acusó a Bai Yingsheng.
de matar por odio y celos,
por eso debe irse.
En cuanto a los demás,
El señor He, quien invitó al sospechoso
a tomar algo esa noche,
el sirviente Hesi
que les sirvió durante la comida,
y los que estaban de servicio en el Jardín Qilan,
Pabellón Xinfang
y el jardín,
Todos debemos irnos también.
No tienes derecho a hablar aquí.
Abuela,
El señor Lu tiene toda la razón.
Para darle justicia a Yunwan,
Todo aquel que deba ser interrogado,
debe ser interrogado.
Bien.
Hagamos lo que dices
Wanwan odiaba estar confinado.
Tenía especial miedo del silencio.
Si estuviera encerrada en una habitación,
Ella lloraba, hacía una escena,
y se niegan a comer durante días.
Fue mi culpa.
Debería haberla mantenido confinada.
Si yo fuera Lady Yunwan,
No quisiera sobrevivir
estando encerrado como un animal.
Nadie podía ir contra su voluntad.
y encarcelarla
En esta pequeña habitación para siempre.
Si alguien fuera culpable,
Los que la mataron y la dañaron
deberían ser los culpables.
¿Cómo pudiste haber hecho algo malo?
Sé que te sientes terrible,
Pero este no es el momento
de ahogarse en el dolor.
He Xingming y Lady Yunxi
tienen ambiciones mucho mayores.
Su objetivo nunca fue
Bai Yingsheng solo.
Debes tener cuidado.
Tenga mucho cuidado.
Te refieres a...
Ningún ladrón puede esconderse para siempre.
Lo que realmente buscan
Quedará claro en uno o dos días.
Deseo organizar primero el funeral de Wanwan.
¿Quién te dijo que quitaras una vida?
Cuando lo discutimos,
¿No asentiste también en señal de acuerdo?
¿De qué estás enojado ahora?
Sólo te dije que la asustaras.
Para obligarla a contar lo que vio
en la cámara nupcial.
Yo me salí con la mía
Para hacerla volverse contra Rong Shanbao
y revelar
el verdadero o falso caso de Tea Bone.
¿Quién te dijo que la mataras?
Aunque ella era de mente simple,
ella todavía era mi prima
y miembro de la familia Rong.
¡Has roto mis principios!
¿Qué principios tienes?
Me molesta el favoritismo de la vieja señora Rong.
y no puedo soportar el dominio de Rong Shanbao,
Pero también tengo mis principios.
Yo nunca lo usaría
medios tan despreciables
asesinar
un niño con trastornos mentales.
¡Qué tontería lo del Tea Bone!
Sólo personas de la familia Rong
No me importan esas palabras vacías.
¿Cómo podría la buena reputación de Rong Shanbao?
Construido a lo largo de muchos años en el negocio del té
deshacer
¿Por este hueso de té falso?
Ahora mira lo que pasó.
Rong Yun Wan
murió bajo su protección.
¿Cómo puede escapar de su responsabilidad?
Puede que Lady Rong no lo diga,
pero ella está furiosa por dentro.
Parece que la odias incluso más que yo.
Eres tan apasionado por
estos actos dañinos y rencorosos.
La odio.
Hemos estado en desacuerdo
Desde el primer día que nos conocimos, a los catorce años.
Todos estos años de
rivalidad entre nuestras familias
Sólo han hecho que la desprecie hasta los huesos.
Pero todo lo que hago
es para ti
Estamos destinados a ser una pareja devota.
Por supuesto que quiero a la familia Rong.
Estar en tus manos lo antes posible.
Sólo espera pacientemente.
En el futuro,
Habrá muchos más programas
para que veas.
yunxi,
Deberías conseguir un hombre
de carácter gentil y amable.
El que tienes
es un depredador
Mirar,
quién sabe cuánto tiempo
¿Estaba conspirando?
Incluso logró comprarlos.
quien sirvió a Bai Yingsheng.
En mi vida no hay nada que desprecie más que
hombres arrogantes y maleducados
que no conocen su lugar.
No es de extrañar que a Rong Shanbao no le agradara.
Si entrara en la familia Rong,
No traería nada más que problemas,
y convertirse en la causa
de la caída de nuestra familia.
Si ya no necesitara usarlo...
Sin embargo, he notado
Esa expresión de Yunyin
No se veía bien.
Ella actúa con dureza, le falta coraje,
duda en tomar decisiones,
y no puedo detenerme en asuntos importantes.
Debemos ocultarle esto por ahora.
La vigilaré.
Sé que te preocupas profundamente por Yunwan.
Bastaría con pedirles a los monjes
que cantaran sutras.
por unos días más
para ayudar a su alma a encontrar la paz.
Pero la bañaste, la peinaste,
le cambiaste la ropa,
y luego incluso la acompañó personalmente a la salida,
lo que rompió un serio tabú.
La abuela estaba furiosa por esto.
En primer lugar,
según nuestros principios familiares,
Las mujeres se ocupan de los nacimientos
y los hombres de los funerales.
No importa lo cerca que estés de alguien,
asuntos funerarios
debe ser manejado por hombres.
Al encargarme personalmente del funeral,
Si te expusieras a la mala suerte ¿
qué podríamos hacer?
En segundo lugar,
La situación de Yunwan ya era incómoda.
En la ciudad de Linji,
No existía tal persona llamada Lady Yunwan.
La abuela tenía buenas razones
para no celebrar el funeral.
Pero al hacer esto,
Le has dado razones a la gente
chismear delante de la abuela
y compensa tus faltas.
No tengo miedo a los chismes,
Y Yunwan no se opondría a ello.
La familia Rong
presidiendo el funeral.
Cuando ella nació,
Yo fui el primero en sostenerla.
Cuando ella falleció,
Me bastaría
con que yo solo pudiera despedirla.
A Wanwan le encantaban los colores brillantes.
Tráeme el nuevo atuendo
Lo hice para ella en amarillo pálido.
Señorita Rong,
Seguimos siendo hermanas después de todo.
No importa cuán duras sean nuestras palabras,
No podemos dejarla ir en nuestros corazones.
Incluso si la señorita Rong no lo menciona,
Aún así deberíamos venir y presentar nuestros respetos.
¿Cuántos días estará postrada?
¿Antes del entierro?
¿Hay algo en lo que podamos ayudar?
Aunque no
nos corresponde gestionar funerales,
Aún así deberíamos venir a verla.
El cortejo fúnebre
comenzará mañana a las 2 de la madrugada,
La primera piedra se pondrá a las 4 de la mañana,
y será enterrada alrededor de las 7:45 am
¿Tan rápido?
La señorita Rong consultó
a una adivina sobre esto.
Yunwan murió trágicamente,
Por lo tanto, debe ser enterrada
dentro de los primeros siete días.
y no puedo entrar a la tumba familiar
para no ofender
a los antepasados ​​de nuestra familia.
Respecto al funeral de Yunwan,
Yo me encargaré de todo personalmente.
Los forasteros no necesitan
preocuparse por esto.
Por favor, vete.
¿Forasteros?
¿Ya no soy parte de
la rama primaria de la familia?
¿Ya no soy su hermana?
Te harás cargo
de todos los arreglos funerarios de Yunwan.
y no nos permiten ayudar en absoluto.
¿Cómo te atreves a ser tan dominante?
¿Eres su hermana?
¿Quién te crees que eres?
La señorita Rong ha dado instrucciones
que mañana a las 2 am,
Todas las señoritas deberían mantenerse alejadas
Para evitar exponerse a la mala suerte
y ofender los tabúes de Lady Rong.
Si no quieres
que la despida, ¡está bien!
¿Crees que me importa?
Simplemente ve y entierra a esa chica muerta.
¡y no vuelvas nunca!
Yunyin,
-¡Yunyin, espérame!
-Señora Yunyin.
¿Todos lo habéis oído?
La familia Rong
está involucrada en un caso de asesinato.
Todos dicen que la señorita Rong
es un hueso de té falso.
Ella conspiró con su amante.
y mató
al verdadero Tea Bone de la familia Rong.
¡Eso es una tontería!
Todos hemos sido testigos
El talento de la señorita Rong.
El té que tostó a mano
una vez alcanzó
precios astronómicos en la capital,
y innumerables plantaciones de té
Debieron su prosperidad a su generosidad.
¿Cómo podría eso ser falso?
Bueno, es difícil decirlo.
Escuché
del gerente de la casa de té de Huang.
que el debate
del Tea Bone real versus falso
Esto viene sucediendo desde hace mucho tiempo.
En esa ceremonia del Festival de los Ancestros del Té,
dos personas
Tuvimos una gran discusión
sobre el tema del Tea Bone real y falso.
¿Es eso así?
¡Cuéntanos más!
-¡Sí, cuéntanoslo!
-¡Sí!
Déjame contártelo lentamente.
En el día de la
ceremonia del Festival de los Ancestros del Té...
Señor, está aquí.
Mi señor.
Que He Xingming
es de una familia prominente
y no se puede tocar a la ligera.
Llevamos a todos los demás
de regreso a la Oficina del Gobierno.
y detenerlos temporalmente.
Tal como usted nos indicó,
Hemos detenido a Bai Yingsheng por separado.
y poner a todos los demás juntos.
Hemos dejado un espía
para ver si alguien
intenta coordinar sus historias.
Pero ese Hua
insiste
Sólo escuchó una conversación casual
y sigue llorando porque le han hecho daño.
Estos sirvientes de familias nobles
son muy astutos
No importa cuánto los torturen,
Se hacen los sordos y mudos,
negándose a decir nada.
Desde que entré en la familia Rong
y tenía un informante a mi lado,
Me he dado cuenta de lo formidables que son.
Aunque los maestros hacen alarde de su estatus,
los sirvientes,
unidos por sus propias alianzas en la oscuridad,
tienen los oídos más agudos.
Pocos secretos en esta mansión
alguna vez se les escapa.
Necesito encontrar una manera
para abrir su silencio de almeja.
¿Pero cómo?
Joven Maestro, ¿qué estás haciendo?
Jun Dai.
Desapareces todos los días alrededor de las 4 pm.
Le entregas
mensajes a la señorita Rong, ¿no?
¡Me hiciste daño, joven maestro!
¿Cómo me atrevería?
Eres un sirviente de la familia Rong.
Recibiendo órdenes de la señorita Rong
Es bastante razonable.
No te culparé.
Pero necesito preguntarte algo.
¿Quién soy yo?
¿A la señorita Rong?
Cuando llegaste por primera vez a la familia Rong,
La señorita Rong solía preguntar
sobre tu paradero,
con quién te encontraste cada día,
Y de qué hablaste, joven maestro.
A medida que pasaba el tiempo,
preguntaba con menos frecuencia.
Pero desde el mes pasado,
Señorita Rong
Me ha convocado muchas veces de nuevo.
Ella solo pregunta si aplicas
tu medicamento a tiempo,
Si tus viejas heridas han sanado,
Si las comidas son de tu gusto,
y si duermes tranquilo.
Nada más.
Con la señorita Rong preocupándose tan profundamente,
Tu posición es clara sin necesidad de preguntar.
Mientras tenga algo de sentido común,
No me atrevería a hablar fuera de turno.
¿Es eso así?
¿Tienes alguna tarea?
¿Para que yo lo lleve a cabo, joven maestro?
Tengo algo que pedirte que hagas,
pero se trata de un caso de asesinato.
A quien he conocido recientemente,
Lo que he dicho,
y las tareas que te he pedido que hagas,
Ninguno de estos
Puede ser conocida por la señorita Rong.
¿Te atreves a realizar este pedido?
He estado sirviendo a tu lado
y he reconocido desde hace mucho tiempo
tu inteligencia excepcional
y formidables habilidades, Joven Maestro.
Estás destinado a la grandeza.
Mis pequeños trucos
No puede escapar a tu mirada atenta.
Vengo de orígenes humildes,
y en la familia Rong,
No soy más que un humilde sirviente.
Si me honras con tu reconocimiento,
Estaría dispuesto a servirte lealmente.
y también
asegurarme un futuro mejor.
¡Vamos, ponte de pie!
Sentarse.
Este...
Cuando te digo que te sientes, simplemente te sientas.
Esta vez no me estás mirando.
¿en nombre de tu señorita Rong?
Pero tú y la señorita Rong
Seremos familia tarde o temprano.
Así que mi lealtad hacia ti
También es lealtad hacia la señorita Rong.
De aquí en adelante,
No diré lo que no se debe decir,
No preguntaré lo que no se debe preguntar,
y actuaré únicamente bajo sus órdenes,
Joven Maestro.
Bien.
Te ordeno que pases unos días en prisión.
Llevamos dos días encerrados aquí.
¿Cuándo escuchará mi Señor nuestro caso?
¡Él viene!
¡Señor Caballo!
Señor Cai, somos gente inocente.
que trabajan honestamente para nuestros amos.
Por favor, no nos condenen injustamente.
¿Que está pasando aquí?
¿No eres tú el que sigue?
¿Está por aquí el señor Lu?
¿Cómo llegaste aquí también?
Tu trasero está hecho papilla.
¡Qué lástima!
¿Qué ha estado preguntando el Señor?
Sí, exactamente.
¿Cómo carajo voy a saberlo?
Me arrojaron aquí sin ningún motivo.
Me interrogaron hoy,
y mañana será tu turno.
Ninguno de vosotros, saltamontes,
escapará a su destino cuando llegue el otoño.
Sólo espera.
Ya es el atardecer
pero la comida aún no ha sido entregada.
¿Estás tratando de matar de hambre a mi joven amo?
Bueno, tú...
Estamos cocinando. Sí, lo estamos.
Te lo traeré en breve.
Tengo otros deberes que atender.
¡Déjalo ir!
-Shixin.
-No te vayas.
Déjalo ir.
El señorito.
Vete. Vete.
Tengo algo aquí.
Tómalo por ahora.
El pabellón Xinfang tiene poco personal.
Está causando algunos inconvenientes.
El mayordomo Cheng
ya ha organizado lo nuevo,
Personal capacitado para ser transferido.
Pido sinceramente
la comprensión y el perdón del Sr. Yan.
No hay problema
Sólo espero que Lord Lang
Podremos descubrir la verdad pronto.
Joven Maestro, no te dejes engañar por él.
Él personalmente te trajo la comida,
actuando claramente como si fuera el anfitrión.
¿Qué buenas intenciones
podría tener?
En cuanto a esta caja de comida
con patrones de fénix dorado y peonía,
Ya lo he visto antes.
Pertenece al Patio Hualin.
La señorita Rong estaba preocupada
de que pudiera estar muriendo de hambre.
Entonces envió a alguien para traerle comida.
Él vino a ti deliberadamente,
Sólo para presumir.
¿Sabías esto y aún así lo aceptaste?
Sí.
Joven Maestro, después de que termine de comer,
Puedes devolver la caja de comida
al Hualin Courtyard tú mismo.
La señorita Rong acaba de perder
a su querida familia,
Así que debe estar desconsolada.
Joven Maestro, por favor vaya a consolarla.
Entonces podremos ejercer cierta presión sobre él,
Haciéndole perder
tanto la batalla como la guerra.
Tienes unos ojos tan agudos
y una mente tan clara.
¿Cómo es que no te diste cuenta?
¿Falta alguien a su lado?
¿No eran todos los sirvientes?
¿Se lo quitaron del Pabellón Xinfang?
¿Cuando nos liberarán?
Traed al prisionero.
Alguien viene.
Levantarse.
El Señor quiere interrogarte.
Las heridas
en mi trasero aún no han sanado.
¿Por qué yo otra vez?
Ya te lo he contado todo.
¿Puedes
liberarme después del interrogatorio?
¿Liberarte?
Este es un caso de asesinato grave.
Hasta que se atrape al verdadero culpable,
El señor no puede cerrar el caso.
Si esto se prolonga durante un año o más,
Incluso nuestro señor será destituido.
Para entonces,
todos ustedes
Simplemente se pudrirá aquí.
¡Ten piedad, Señor mío!
¡No sabemos nada!
¡Mi señor!
¡Nos han hecho daño, mi Señor!
¿Quieres salir?
¿Recuerdas la cantidad que mencioné ayer?
¿Qué quieres decir con eso?
Aunque me pesaras en la báscula
y ponme una etiqueta de venta,
Todavía no he podido
reunir veinte taels.
Mira lo tacaño que eres.
No tomaré tu dinero a cambio de nada.
Ya sabes, en esta Oficina de Gobierno,
de arriba a abajo,
los carceleros, los guardias,
los asesores, los secretarios,
¿Quién no necesita ser sobornado?
¿Cómo podríamos liberarnos?
una persona viva
¿Como si no fueran nada al azar?
Debes estar bromeando.
No hemos matado ni provocado incendios.
Si el señor no puede encontrar pruebas,
Tendrá que liberarnos tarde o temprano.
¿Sabes qué clase de lugar
es esta oficina gubernamental?
Seguir interrogando
y estar encerrado
entre tres y cinco meses
Sucede todo el tiempo.
Todos los testigos deben estar registrados.
Una vez que esté escrito con claridad,
Aunque Dios mismo viniera,
No nos atreveríamos a liberarte al azar.
¿vienes o no?
Ven, llévatelo.
-Señor mío, me han hecho daño.
-Levántate.
¡Señor mío! ¡Soy inocente! ¡Señor mío!
Oficial,
Tengo 20 taels.
Por favor dejame salir
¿Por qué estás gritando?
¿Cuántas veces te lo he dicho?
¿Ser más prudente?
Aún así, sigues siendo tan descarado.
Si esto importa
llega a oídos del señor,
Estarás en un gran problema.
El próximo mes es el banquete de cumpleaños del Maestro.
El dinero para la compañía de ópera
Aún no se ha resuelto.
El pequeño lago en el jardín trasero.
Todavía falta una roca del lago Tai.
¿No somos simplemente?
¿Mostrando nuestra lealtad?
Oficial,
Realmente tengo el dinero.
Por favor dejame ir
Testigo importante,
40 taeles.
¿Tienes 20 taels contigo?
Si les doy todos mis ingresos del año,
¿Qué puedo llevarme a casa?
¿Para apoyar a mi madre y mis hermanos?
¿Qué puede comer mi familia?
No, no tengo eso.
Aunque me encierren para siempre
no lo tendré.
Ven aquí.
Acércate más.
Tengo algo importante que decirte.
Ven aquí.
¿Quieres salir?
Sí.
¿Lo que está sucediendo?
¿Qué estás haciendo?
¿Este método realmente funcionará?
La situación se ha vuelto tan grave
que la familia Rong
sigue presionándonos para que los liberemos.
Si todavía no tenemos ninguna evidencia sólida,
Incluso delante del Prefecto,
No podré explicarme
No te preocupes.
Este es un asunto urgente.
¿Cómo puedo no estar ansioso?
Su explicación es ambigua.
Realmente no lo sé
Cómo planeas capturarlos.
Este té es demasiado astringente y amargo,
Lo cual no es bueno.
¿Estas siquiera?
¿me estas escuchando?
El señorito.
¡Los he atrapado a todos!
¿De verdad los atrapaste?
Traelos adentro
¡Arrodillarse!
Señor mío,
he completado la misión con éxito.
Joven Maestro, usted me ordenó
trabajar con estos oficiales
para tender una trampa.
Efectivamente, este Hua mordió el anzuelo.
Ofreció voluntariamente 20 taels.
escapar
de la oficina del gobierno rápidamente.
Un sirviente de bajo rango en la familia Rong.
trabajando duro durante todo un año
no ganaría más que 20 taels.
Después de la comida, la ropa y los gastos diarios,
Ya casi no queda nada.
Especialmente para estos jóvenes sirvientes
que a menudo se reúnen para beber y jugar,
No tienen mucho dinero en absoluto.
El gobierno no puede permitirse el lujo
Mantener a tanta gente ociosa.
Los liberarían tarde o temprano.
Si está tan ansioso por ofrecer 20 taels,
Debe tener algo que ocultar
y está desesperado por escapar.
Mira la herida en su cuello.
¿Lo hizo Hesi?
Señor mío, este sinvergüenza
rompió una jarra de agua
y escondió los pedazos en su mano,
estar decidido a matar gente.
Fruta.
Otros ya quieren quitarte la vida.
¿Vas a seguir obstinado?
Hablar alto.
¿De dónde sacaste el dinero?
¡Hablar!
Lo confesaré.
La señora Yunwan ha sido despedida.
Debería sentirse más tranquila ahora, señorita.
Volvamos y bebamos la sopa calmante,
y luego descansar temprano.
También tienes que cuidarte.
¡Señorita Rong! ¡Señorita Rong!
¡No puedes atarme así!
¡Necesito ver a la señorita Rong!
¡Señorita Rong!
¡Por favor perdóname!
¡Por favor ten piedad!
Esa noche...
Las criadas de la cocina estaban discutiendo.
Xiu Qiong dijo que quería echar un vistazo.
Entonces me pidió
que vigilara las cosas por un momento.
Pero de alguna manera,
La señora Yunwan de repente se puso muy agitada.
Ella derramó la sopa de nido de pájaro,
y su ropa se mojó toda.
Tenía la intención de encontrar ropa limpia.
para ayudarla a cambiarse.
Extrañar.
Me dejó atrapar la señora
quien me encontró en la calle.
Desde que tenía seis años,
He estado a tu lado.
Por favor considere
Todos estos años me he preocupado por ti
y perdóname.
¡Ten piedad de mí!
Xiu Qiong.
Xiu Qiong,
Por favor, ruega por mí.
Extrañar.
Fue Xiu Qiong
quien abandonó su deber ese día.
Yo asumo la culpa por ella.
Extrañar,
¡Realmente no fue mi culpa!
Por favor considere
todos estos años de sentimiento compartido...
¿Sentimiento compartido?
La señorita es la maestra
y tú eres el sirviente.
¿Qué tipo de "sentimiento compartido"
tienes con la señorita?
Si no fuera por la señora y la señorita
¿Quién te acogió en aquel entonces?
Toda tu familia
habría muerto de hambre.
Olvidar pagar
Una gracia salvadora tan profunda es bastante mala,
Pero has causado problemas imprudentemente,
has demostrado ser de mente estrecha,
actuó con duplicidad y traicionó la confianza.
Cada instancia de esto,
La señorita lo ha presenciado con sus propios ojos.
Recientemente, la señorita Rong ha estado ocupada
con los arreglos del funeral,
Así que no tuvo tiempo para ocuparse de ti.
Pero por lo que has hecho a sus espaldas,
Ni siquiera cien muertes serían suficientes.
Ahórrate algo de dignidad.
Llevatela lejos.
Señorita, me equivoqué y ahora lo entiendo.
¡Extrañar!
¡Era Lady Yunxi!
Levantarse.
La señora Yunxi me preguntó
llevar a Lady Yunwan al jardín trasero.
¡Señorita! ¡Señorita!
El señor Bai me encuentra torpe
y rara vez me pide que le sirva.
Así que normalmente trabajo en el patio trasero,
haciendo algunas tareas de limpieza.
Ese día antes del amanecer,
Por casualidad vi
Hesi, quien siempre sirvió al Sr. He,
quemando algo en secreto.
Antes de poder preguntarle algo,
Se puso muy nervioso.
Incluso me dio dos taels,
y me pidió que guardara silencio al respecto.
Lo encontré cada vez más sospechoso,
Así que volví en secreto al patio.
Lo vi con mis propios ojos
que enterró apresuradamente
la ropa ensangrentada y medio quemada
bajo un arbol de uva.
Más tarde me enteré
que el Sr. Yang había sido asesinado.
Después de eso, el señor He se acercó a mí,
me dio cincuenta taels,
y me pidió que dijera
esas cosas.
Sólo fui codicioso por un momento.
No quise hacerle daño a nadie.
Por favor, ten misericordia, mi Señor.
Esos cincuenta taels
fueron el precio de tu conciencia.
Los taels que recibiste
fueron mal habidos desde el principio.
Tu conciencia culpable
te hizo desesperarte por salir de la prisión.
Hesi, que tenía miedo
de que dijeras la verdad,
No pudo soportar el riesgo
y decidió matarte.
Cerca,
Si no
nombras al cerebro detrás de esto,
Se le cobrará
como el asesino de Yang Dingchen.
¿Puedes tocarte el cuello y preguntarte?
¿Puedes
soportar el castigo de la decapitación?
Era mi joven amo.
Señorita,
señor. Él está afuera solicitando verlo.
Déjalo entrar.
Sí.
Señorita Rong,
Tengo algo urgente que decirte.
Sería mejor si habláramos en privado.
Mi joven amo me lo ordenó
quemar la ropa manchada de sangre.
Solo quemé la mitad de ellos
Porque temía
que me matara después.
Quería guardar alguna evidencia para mí.
Así que enterré los pedazos restantes
debajo de un árbol.
Primero regresaré a la Mansión Rong.
Reúne a tus hombres y sígueme más tarde.
¿Cuál es la prisa?
Llévalo por la puerta trasera.
Mantenlo discreto
Sí, mi señor. No se preocupe.
Reúne a mis hombres inmediatamente.
¡Me dirijo a la Mansión Rong
para capturar al criminal!
Durante la ceremonia,
El incidente
con el hueso de té genuino y el falso
Ha suscitado mucha conversación
entre la gente común.
Deberías haberlo conservado
Una estrecha vigilancia sobre Rong Yunwan.
¿Cómo pudiste dejarla?
¿Caer en manos del asesino tan fácilmente?
A menos que ya te hubieras vuelto cauteloso con ella
y en secreto deseaba su muerte.
Hiciste la vista gorda deliberadamente,
y esa fue tu negligencia calculada.
¡Él Xingming!
¿Estás enojado?
Eso es comprensible.
Desde la antigüedad, la gente muere por la riqueza.
y los pájaros mueren por comida.
Mis dos medio hermanos
Ódiame también.
Me odian a muerte.
Además, ella es la verdadera,
y tu eres falso.
¿Cómo puede una montaña
albergar dos tigres?
Si uno no cuida de sí mismo,
el cielo y la tierra lo destruirán.
Nuestra familia Rong
es diferente de su familia He.
El vínculo entre nuestras hermanas
No te corresponde juzgar precipitadamente.
¿Juzgar precipitadamente?
Ella era tu propia hermana de carne y hueso,
nacido del mismo vientre que tú.
Cuando ella murió,
La enterraste apresuradamente,
Ni siquiera colocándola
en el cementerio de la familia Rong.
¿No se nota esto?
¿Qué tan culpable te sientes?
En cuanto a ese Yang,
Él debe tener
algo malo sobre ti
y te obligó a ceder,
mientras intentaban formar una alianza matrimonial.
Por aquí,
todos los secretos
se puede cubrir perfectamente
¿No es así?
Rong Shanbao.
¡Tienes miedo!
¡Callarse la boca!
Rong Shanbao.
Si estás dispuesto
a rebajarte ante Yang Dingchen,
¿Por qué no puedes?
¿humillarte y suplicarme?
Mientras me lo supliques,
todos esos rumores afuera
se tratará
dentro de tres días.
No dejaré que te preocupes por nada.
Tu familia Rong y mi familia He.
se convertirían en uno a partir de ahora.
Todas las plantaciones de té del sur
estaría en nuestras manos,
y esa ruta marítima también.
¡Salir!
He estado calculando cada movimiento,
y planificar meticulosamente,
¡Pero todo es para ti!
¿Para mí?
Lo estás haciendo por lucro.
Rong Shanbao.
Conoces a las familias Rong y He.
Han sido enemigos durante años.
Me odias, me desprecias,
y sospechan de mí.
Lo sé muy bien
que no debo ni puedo hacer esto,
pero vine de todos modos.
El primer año
Cuando te vi en la ruta del té,
Te he seguido en secreto durante mucho tiempo.
Me lo juré a mí mismo en secreto
que yo haría
todos los enemigos mortales en tu vida
podredumbre en el desierto.
Pero cuando lo vi con mis propios ojos
Tú matas bandidos y víboras,
y tus hermosas manos
estaban cubiertas de sangre,
Yo estaba más feliz por ti
Más que nunca por mi propio éxito.
Todos estos años,
Has salvado innumerables plantaciones de té,
y convertirse en una deidad
en los corazones de los cultivadores de té.
Sin embargo, en esta familia,
Siempre te malinterpretan y te incriminan.
Me rompe el corazón.
Realmente me rompe el corazón.
Puedo ser tu escudo.
Yo puedo ser
la hoja en tu mano.
Te protegeré del viento y de la lluvia.
Cargaré hacia la batalla.
Incluso si eso significa matar a alguien,
Lo haré por ti.
Puedo hacer cualquier cosa.
Si la señorita Rong
Realmente creí en tus palabras,
Sería como tener una serpiente venenosa,
y ella tendría que estar constantemente en guardia contra
te estás volviendo contra ella
Lu Fusheng, ¿qué estás diciendo?
Señorita Rong, Hesi ha confesado.
El Sr. Yang fue asesinado por el Sr. He.
Incluso reveló
dónde enterró la ropa manchada de sangre.
¿Mataste a Yang Dingchen?
¡Detener!
Diles a todos que se vayan.
Dejar.
¡Todos fuera!
Tú también sales.
Señor He.
Eres el heredero
del té Huqiu de la familia He.
¿Por qué arruinarías tu futuro?
¿Conspirando para matar a Yang Dingchen?
Desde que era pequeña,
nunca ha habido nada
Quería lo que finalmente no conseguí.
Si no estás conmigo,
Preferiría verte destrozada en pedazos
que darle a cualquier otra persona
la más mínima oportunidad contigo.
Esa noche
me colé en la cámara nupcial.
Él ya estaba muriendo de enfermedad.
Yo simplemente apresuré su viaje.
enviándolo al paraíso antes
para evitarle sufrimiento.
Se suponía que debía agradecerme.
Entonces ¿por qué mataste a Rong Yunwan?
Yang Dingchen
no dejaba de molestarme.
¡Qué absolutamente molesto!
Murió. ¿Y qué?
Se suponía que
sería completamente indetectable,
pero quien conocía a tu tonta hermana
irrumpiría.
Hermana.
¿Señora Yunwan? ¿Señora Yunwan?
¿Señora Yunwan?
¡Hay alguien ahí!
¡Hermana!
-¡Mamá!
-¡Señora Yunwan!
Señora Yunwan, ¿dónde está?
¿Cómo llegaste aquí?
¡Hay alguien aquí! ¡Hay sangre!
Este no es un lugar
para que Lady Yunwan deambule.
Si nos descubren,
Me van a regañar.
¡Apurarse!
Vamos.
No sabía si ella
Había visto mi cara claramente.
Para evitar que arruine las cosas más tarde,
Naturalmente tuve que eliminar esta amenaza.
Shanbo.
Estas dos personas,
Uno era un pícaro que se aferró a ti,
El otro era un obstáculo en tu camino,
y los eliminé a ambos.
¿No te he tratado bien?
Preferiría cortar los lazos
con el matrimonio para siempre.
que atarme a un hombre
quien planea asesinato
y alberga traición en su corazón.
Entonces moriremos juntos.
¡Esperar!
¿No quieres saberlo?
Lo que Yang Dingchen tiene
¿contra mi?
El tesoro de la familia Rong
Está escondido en esta habitación, mi habitación.
Yang Dinchen
De alguna manera me enteré de ello
y lo usó para chantajearme,
obligándome a casarme con él,
o se lo diría a la abuela.
Hay un pasaje en ese sótano.
que conduce al muelle sur de Linji.
Puedo llevarte al muelle,
Si me perdonas la vida.
Entonces la señorita Rong también tiene miedo de morir.
¿Cómo podría haber algún pasaje
en esta habitación?
¿No estás simplemente ganando tiempo?
Aunque la señorita Rong es la favorita de Lady Rong,
la familia Rong
tiene más de una hija.
Para evitar que otros pongan sus manos
en la fortuna familiar,
Señorita Rong
Naturalmente, es necesario planificar con antelación.
Ella guarda una montaña de oro,
Entonces, ¿qué esconden algunos tesoros?
Pero el señor He,
Debes decidir rápidamente.
Si demoras más tiempo,
Una vez que lleguen los funcionarios del gobierno,
Ni siquiera Dios podrá salvarte.
No arriesgaría mi propia vida.
Gira la base de esa lámpara
tres veces hacia la derecha,
y sabrás que estoy diciendo la verdad.
Señor He,
abriendo este mecanismo
es tu única posibilidad de supervivencia.
Con la señorita Rong como compañía,
Aunque me lleves a la muerte,
No estaré solo
en mi camino ni siquiera al inframundo.
¡Abre el mecanismo!
¡Rápido! Entra y arresta al asesino.
¡Ábrelo! ¡Rápido!
[Tetera de arcilla morada]
Las teteras de arcilla morada son una forma única
[Esta olla que tenemos delante
también contiene ideas claves.]
de vajilla de cerámica hecha a mano
originaria de China.
Están hechos de arcilla morada.
por la cual es famosa Yixing en la provincia de Jiangsu.
Originario de la dinastía Ming
y floreciente en la dinastía Qing,
Son conocidos por sus colores tenues
y su textura no brillante.
Teteras de arcilla morada
tienen una estructura de doble poro,
con excelente transpirabilidad.
Conservan
al máximo el aroma del té.
Son famosos
por conservar el sabor del té.
y evitar la decoloración
al almacenar el té.
Sus cuerpos también incorporan caligrafía.
y tallado de sellos,
que refleja una elegancia académica.
Las técnicas de elaboración de teteras
iniciadas por los maestros de la dinastía Ming,
incluidos Gong Chun y Shi Dabin,
ha sido
transmitido hasta nuestros días.
Las teteras de arcilla morada
no son solo recipientes prácticos para el té,
pero también obras de arte preciadas
Entre eruditos e individuos refinados.
Son considerados
los mejores artículos de té del mundo.